# 个人信息：

* 姓名：连军 性别：男
* 毕业院校：湖南人文科技学院/软件技术专业
* 工作年限：10年
* Github：https://github.com/FantasyLian
* 应聘职位：WEB前端开发工程师，HTML5开发工程师
* 联系方式：13699873747（fantasy.lian@139.com）
* 工作城市：深圳市

# 工作经历：

## 微知外包科技服务有限公司（2018.10 ～ 2019.12）

```
根据设计，用HTML5等技术开发移动端、PC端等多平台上的前端应用；
持续的优化前端体验和页面响应速度，并保证兼容性和执行效率；
配合UI设计师和产品策划人员研究并改善用户体验；
与开发人员配合完成Web前端页面开发、功能实现与后期维护；
```

## 深圳美联国际教育 （ 2018.4 ~ 2018.10 ）

```
负责与设计，后端人员配合开发制作公司PC端，移动端页面任务;
协助UI设计师完成设计工作，提出技术实现条件;
负责微信公众号以及小程序的功能开发及维护工作。
```

## 深圳市人人聚财金融信息服务有限公司 （ 2015.4 ~ 2018.3）

```
设计、编写可复用的用户界面组件、前端通用组件。
与服务器端开发人员进行应用及系统集成，调试网站页面在不同浏览器下的兼容性。
跟踪移动前端技术的发展，掌握最新动态和主流技术。
```

## 深圳中青宝互动网络股份有限公司（2013.8 ~ 2015.4）

```
根据运营给的需求和UI给出的设计,实现web网页的布局和javascript 的行为事件
的特效等，JSON虚拟数据交互把整个页面跳转接口与后台访问接口 测试，然后
交给后台处理数据和逻辑编写,配合前台设计师和后台工程师将项目 优化。
```

## 深圳市法本信息技术有限公司（2010.5 ~ 2013.7）

```
根据设计师设计的效果图，用html+css+jquery来实现web网站页面效果;
利用Html5+css3+jquery来实现网站移动端的页面效果;
处理pc和移动端的浏览器兼容问题;
维护网站(帮助客户的网站进行SEO优化)
```

# 技能介绍：

* 10年前端开发经验，有多端（H5，微信小程序，PC）开发能力；
* 熟悉HTML(5)、CSS(3)、Javascript(ES6)等技术；
* 熟练搭建前端开发环境，熟练使用Vue+Vue-Router+Webpack构建Vue项目；
* 熟练使用jQuery+Bootstrap构建Web项目；
* 熟悉CSS预编译Less、Sass；
* 熟悉Vant、ElementUI等前端UI框架的使用；
* 有Echarts数据可视化开发经验；
* 熟悉互联网公司开发流程、有前端性能优化经验，能解决各种浏览器兼容问题；
* 熟练使用版本管理工具Git和SVN；

# 项目经验：

1、绚铃后台管理系统：2019.09-2019.12

* [ ] 一个浏览器端的管理系统，不同用户拥有不同的权限。有铃声、用户、统计、广告等管理模块。
* [ ] HTML+CSS页面布局；使用Vue+Vue-Router+Vuex+Webpack+ElementUI进行前端架构及开发；
* [ ] 和后台对接接口，使用Axios进行数据交互；使用HTML5的localStrong、SessionStorage技术实现页面的一些数据缓存；

2、财和汇信用卡冠军：2019.08-2019.09

* [ ] 一个H5+APP混合项目，主要有管理信用卡，记账、还款提醒等功能；
* [ ] 使用Vue+Vue-Router+Vant+Webpack进行前端架构及开发；适配Android、iOS平台。
* [ ] H5页面为纯静态，故与后台没有交互。

3、美联青少儿英语小程序 2018.7-2018.9

* [ ] 一个微信小程序，主要是英语单词和句子的听说练习两个功能。通过调用科大讯飞的语音识别接口，与微信提供的录音API，将录音与原音对比进行打分。画面采用卡通动漫形式，起到寓教于乐的效果；
* [ ] 使用技术：WXML、WXSS、WXS

4、美联英语教师管理系统：2018.4-2018.7

* [ ] 一个浏览器端的管理系统，主要为各个门店对教师资源进行管理的系统，
* [ ] HTML+CSS页面布局，使用：Vue+Vue-Router+Vuex+Webpack+ElementUI进行前端架构及开发；
* [ ] 和后台对接接口，使用Axios进行数据交互；

5、人人聚财移动端WebAPP。 2017.8-2017.12

* [ ] 一个手机端浏览器对应用，通过手机浏览器访问，即可进行投资理财，功能基本上与APP同等；
* [ ] HTML+CSS页面布局，使用技术：Vue+Vue-Router+Webpack+ElementUI
* [ ] 项目链接：https://wap.rrjc.com/ （现已停止服务）

6、人人聚财网站：2015.5-2018.3

* [ ] 公司网站，主要是用来展示公司的服务内容以及每月的运营报告，早期有线上投资功能，后期转移至移动端（APP以及H5、小程序等）。
* [ ] HTNL+CSS布局，使用技术：jQuery+Bootstrap+Echarts；
* [ ] 和后台对接，使用jQuery Ajax进行数据交互，使用JS对DOM进行操作，如图片切换、元素显示隐藏等。
* [ ] 项目链接：https://www.rrjc.com/